مرحبا انا اسمي وفاء المرشده الطبيه المسؤوله عن قسم العلاجات
بمشفى ناتشورال هير تركيا
رح نحكي عن
فوائد الميزوثيرابي ما بعد العمليه
الميزوثيرابي هو عباره عن
مجموعه من الفيتامينات مدموجه
بمواد نباتيه ممكن تحسن انتاجية
البصيله بعد العمليه, تحسن المنطقه الخلفيه
التي يتم الاقتطاف منها بالعمليه
بالاضافه ممكن تأخر اي نوع من التساقط
بشكل كتير كبير
طريقة الاستخدام ممكن تكون على طريقتين مختلفتين
الاولى عن طريق حقن متل البلازما
بسطح الفروه الخارجيه
و عن طبيب مختص حصرا
الطريقه الثانيه للاستخدام هي طريقة منزليه كتير سهله
و بسيطه فينا نستخدمها بأنفسنا في البيت
من خلال الديرمارولير هو عباره عن ابر
0,3 او0,5  معدنيه
تؤدي الى تفتيح المسام
وتنشيط الدوره الدمويه, فينا نستخدمها لبشرة الوجه
فينا نستخدمها لفروة الرأس ايضا من اجل تفتيح
المسام ,بعد تفتيح المسام نحضر
هذه الماده و هي الميزوثيرابي
نفرغها المناطق اللي عملنا
عليها المساجات
تدخل داخل المسام و بتعمل
معالجه للمناطق اللي حابه اعالجها
هذه هي الطريقه المثلى
لتطبيق الميزوثيرابي في المنزل
غير هيك فينا نطبقها عند اطباء مختصين
عن طريق الحقن ايضا تؤخذ الماده
و يعاد حقنها بالسطح الخارجي للفروه